Dietly เป็นตัวติดตามอาหารที่เรียบง่ายผสมผสานกับปัญญาประดิษฐ์และคุณสมบัติทางสังคมที่ละเอียดอ่อน

เป้าหมายหลักคือการจัดเตรียมวิธีการง่ายๆ ในการติดตามสิ่งที่คุณบริโภคโดยพิจารณาจากความเป็นอยู่ทางกายภาพของคุณ และช่วยให้คุณมีแรงบันดาลใจโดยให้คุณติดตามผู้อื่นที่ทำสิ่งเดียวกับคุณจากภายในแอป

อย่างไรก็ตาม แม้ว่าจะมีฟังก์ชันทางสังคมอยู่บ้าง แต่ Dietly ก็เข้าใจว่าไม่ใช่ทุกคนที่ต้องการปรับปรุงสุขภาพของตนต้องการให้โลกรู้ข้อมูลส่วนบุคคลของตน นั่นคือเหตุผลที่เราให้ทางเลือกแก่คุณในสิ่งที่คุณแบ่งปันกับผู้อื่น แค่ต้องการใช้แอพนี้เพื่อลดน้ำหนักของคุณ? ไม่มีปัญหา!